Szeretném a részvények görbéit megtekinteni.
Kellhet ezt napi és perc bontásban is végezni...
Vegyesen is akár, 
	pl. pénzügyi jelentések közötti időt napi bontásban, a következő napot perc bontásban.

Gyertyák könnyen olvashatóak és könnyen meg is valósíthatóak.
	Azok lesznek. (nem gondolok Strategy-ben, hogy más kirajzolás is lehetséges legyen)

Fontos, hogy legyen fix lépcsők a görbék mögött, mint az egész értékek, vagy a időpont / dátum.
	De legyen nem fix is.
	Vannak 100, de akár 10 dollár alatti részvények, ahol kifejezetten sokat számítanak a centek is.
		Ezért nem elegendőek az egész értékek.
		Ezért kell a minimum és a maximum között felosztani a teret kb 4-10 részre.
			Lehet ezt a kiinuláshoz, vagy előző záráshoz képest százalékosan is...

Sok lehetőség van.
Pl a százalékos megoldásnál miként lehet megadni a kezdő pontot, ami a 100% lesz?


Egyébként lehessen több görbét is egyszerre vizsgálni.
	Mivel ezek összefüggőek is lehetnek, ezért egymás alatt vannak a különböző, nem összefüggő görbék.
Első sorban van pl az NVDA utolsó 2 negyedéve és az azt követő első nap.
	Alatta szintén az NVDA van, de az egy évvel ezelőtti 2 negyedéve és utolsó napja van.
	Alatta meg ott az AMD szintén két negyedév és utolsót követő nap.

Ilyeneket lehet összehasonlítani pl.: emiatt kell egy "új sor", és egy "új oszlop" funkció.

Új sor: "új" részvény megadása
Új oszlop: nap vagy negyedév

Minden sor részvénye külön megváltoztatható.
Minden oszlop minden eleme soronként változtatható. (hogy pontosan melyik negyedévről/napról van szó)
	Nem szükséges egymás utáni napokat/negyedéveket vizsgálni.

Lehessen éveset is??? (minek?)

Felületet nem tudom elképzelni, hogy miként választom ki a bizonyos negyedéveket, de majd kiderül.


A grafikonok mellett legyen ott hogy melyik a kezdő időpont (és a nap) / kezdő dátum, és a vég.
	Így egy adott negyedév után könnyű kiválasztani az azt követő napot.
	Legyen ott a nyitó és a záró és a min és max érték is.

Egy negyedév nem mindig ugyan olyan hosszú. (lehet 50, de akár 70 nap is)
	Ezért a grafikonokat kissé zsugorítani, illetve nagyítani kell.

Címkéket vagy sztatisztikai adatokat megjeleníteni kérdéses, hogy lehet-e (lesz-e ennyi hely) 

Sorokat lehet törölni is. Oszlopokat szintén. 
Grafikonokat egyenként is lehet nézni, és ekkor lehet címkét is készíteni.
	Lehet a grafikonokat skálázni / nagyítani.